Edgy, 雲林我們來介紹一下
肌肉內建的鞋條機制
為什麼我在跳的時候
西寬反散的關節
可以零時差的做出同時生產
當我們看一下下支的機群
會發現
裡面有很多跨越雙關節的肌肉
像是其中一條
古式頭肌跟大腿後側的火螃蟹
他們都跨越了西關節跟跨關節
然後直接從我們進骨點到骨盆
還有小腿的肥腸肌
也是從腳底連到我們的大腿
快樂懷觀結跟西觀結
如果肌肉只剩產生力距的話
肌腸連到旁邊的股頭就可以了
為什麼要連那麼遠
連到隔壁的隔壁的股頭呢
為了方便展示
我們就把剛剛提到那幾條肌群
做成一個模型
假設這邊有一條臀肌
臀肌收縮的時候
臀肌收縮
表示寬身指
那寬身指會把這邊肌肉拉緊
幫助膝蓋腎指
膝蓋腎指的時候
肥腸肌會被拉緊
幫助腳踝腎指
所以就變成這個樣子
同樣的膝關節腎指的時候
腿後肌會被拉緊
所以幫助我們的胺腎指
那胺曲的時候
腿後肌會被拉緊
幫助膝蓋彎曲
腳踝背曲的時候
肥腸肌會被拉緊
保持膝蓋彎曲
然後幫助寬屈
所以其實整個下滋機取
其實不像連動的
有任何跳躍是犧牲者動作
所以應該把腿後側放鬆
那其實肌肉比死依賴的程度
比我們想像的複雜很多
我們的果黃雞跟
股式頭雞
在單關節上面看起來像是
肩胺雞
但是在整體的下滋動作來說
其實血統機取
那至少有一個
肩胺的肩胺
其實寫從機取
但至少有幾點我們可以知道
如果你的目標不是見
那我們要訓練的應該是動作
而不是特定的肌肉
然後你只做單關節運動
或是孤立毛幾條肌肉的訓練的時候
其實你是在意志肌肉之間的協調